Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 36]
Ini semua karena kamu,
Ibu!
Aku tahu
kamu membiarkan Xia Jingshi pergi
karena kamu takut aku akan membunuhnya.
Tapi aku akan mengatakannya lagi—
dia mungkin terlihat seperti anjing yang dipukuli,
tapi dia sebenarnya anak serigala!
Cepat atau lambat, dia akan menggigit!
Kaulah yang tertipu,
Ibu!
Kaisar, Anda adalah penguasa negara ini.
Jika Anda ingin melucuti
kekuatan militernya,
Aku tidak akan menghalangi jalanmu.
Tetapi Anda harus menunggu sampai
setelah Festival Qianqiu.
Setiap tahun selama festival,
para jenderal tua itu
datang ke ibu kota,
sesuai tradisi.
Saya pribadi akan menenangkan mereka.
Setelah festival,
apa pun yang ingin kamu lakukan,
Saya tidak akan ikut campur.
Apakah maksudmu demikian?
Saya bersedia.
Kalau begitu, sudah sepakat.
[Tempat Tinggal yang Tenang]
Yang Mulia,
pasukan kita
telah meninggalkan Kota Pingling
dan sedang menuju ke ibu kota.
Kirimkan kabar kepada mereka—
mereka harus bergerak secara rahasia.
Siapa pun yang menemukannya di sepanjang jalan
harus dibungkam.
Ya!
Yang Mulia,
Kementerian Ritus
telah menerima surat
dari Susha.
Ini ditujukan kepada
Putri Xiyang dari Susha.
Biarkan aku melihatnya.
[Kepada Feng Xiyang]
Yang Mulia,
bukankah Xia Jingyan adalah kaisar?
Istana ini memiliki semua obat yang dapat dibayangkan.
Mengapa harus bersusah payah demi dia?
Karena aku butuh bantuannya,
Seharusnya saya menunjukkan ketulusan.
Selain itu, Xia Jingyan juga
temperamental dan tidak dapat diprediksi.
Aku tidak dapat mengerti apa yang ada dalam pikirannya.
Aku hanya takut
dia tiba-tiba berubah pikiran
dan menolak membantu saya.
Dalam hal apapun,
membuatnya senang untuk saat ini
tidak akan ada salahnya.
Mengapa harus menggilingnya dengan sempurna?
bunga yang bagus?
Itu mawar Cina.
Aku mencari seluruh Flower Hall
untuk mengumpulkan hanya sedikit orang ini.
Dengan begitu banyak bunga langka dan eksotis,
kamu hanya lebih suka
itu
yang terlihat umum.
Apa yang kamu ketahui?
Mengoleskan mawar Cina yang dihancurkan secara eksternal
dapat melancarkan peredaran darah,
mengurangi pembengkakan, dan meredakan nyeri.
Kamu terluka?
Ini untukmu.
Apakah kamu tidak tegang lenganmu?
dengan menembakkan busurmu secara kering?
Jadi kamu peduli padaku.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Saya adalah tipe orang
siapa yang akan membantu
bahkan kucing dan anjing yang terluka
jika saya menemukan mereka.
Jangan terlalu memikirkannya.
Ada surat untukmu.
Saya tidak berencana memberikannya kepadamu.
Tapi demi salep mawar ini,
[Kepada Feng Xiyang]
Aku akan membiarkanmu membacanya.
Apa katanya?
Kakakmu mungkin masih hidup.
Surat ini
mungkin dari dia.
[Kepada Feng Xiyang]
Kami tidak tahu siapa yang mengirim surat itu.
Mungkin itu palsu.
Mungkin
ada orang bodoh yang menulisnya
untuk mempermainkanmu.
"Saya masih hidup.
Semua baik-baik saja.
Jangan khawatir."
[Ge]
Ini tulisan tangan saudaraku.
Ini surat darinya...
[Aku masih hidup. Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir. Ge]
Aku tahu itu.
Aku kenal saudaraku
tidak akan pernah meninggalkanku.
Yang Mulia, apakah Anda merasa tidak enak badan?
Aku tidak tahu kenapa,
tetapi perasaan tidak nyaman yang aneh
merasukiku.
Haruskah kita memanggil tabib kekaisaran?
Yang Mulia telah tiba!
Bukankah aku sudah bilang padamu?
merenungkan tindakan Anda di Istana Yinghua?
Kalian semua bisa apa?
aku perintahkan kamu
untuk mengawasi Yang Mulia.
Siapa yang berani menghentikanku?
Aku sedang tidak ingin berdebat denganmu hari ini.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Saya datang bukan untuk berdebat.
Saya datang untuk mendapatkan Segel Kekaisaran.
Penjaga Segel Kekaisaran berkata
segel itu bersamamu, Ibu.
Untuk apa Anda membutuhkan segel tersebut?
Saya adalah penguasa negara ini.
Apa salahnya jika saya menggunakan segel?
Baiklah.
Anda adalah penguasa negara ini.
Penjaga!
Kawal penguasa negeri ini kembali
dan jangan biarkan dia berkeliaran.
Ibu!
Harap serahkan Segel Kekaisaran.
Jadi kamu masih ingat aku ibumu?
Apakah begini cara kamu berbicara?
kepada ibumu?
Saya akan mengeluarkan dekrit
menelanjangi Murong Zhong dan putranya
atas komando mereka atas Garda Kekaisaran.
Permaisuri Janda, saya meminta agar...
Anda menyerahkan Segel Kekaisaran.
Kaisar,
di depan orang lain,
Anda seharusnya berperilaku lebih pantas.
Pengawal Jinwu,
antarkan Yang Mulia kembali beristirahat!
Hentikan aku jika kau berani!
Kemarilah.
Kemarilah!
Ya, Yang Mulia.
Aku bertanya padamu,
siapa saja yang dilayani oleh Garda Jinwu?
Yang Mulia,
Pengawal Jinwu bertugas sebagai
pengawal pribadi kaisar.
Mereka menerima perintah langsung dari kaisar
dan bertanggung jawab untuk
melindungi kediaman kekaisaran
dan memastikan keselamatan
keluarga kekaisaran.
"Terima perintah langsung dari kaisar."
Apa arti kata-kata ini?
Saya bertanya padamu!
Persetujuan siapa yang Anda tunggu?
Mohon maafkan saya, Yang Mulia!
Chengyang!
Hentikan omong kosong ini!
Seperti yang sudah saya katakan,
Saya adalah Kaisar.
Istana kekaisaran ini,
seluruh Kota Yujing,
dan bahkan seluruh Susha
berada di bawah komandoku.
Kalian para pengawal istana—
jika kamu tidak bisa mengikuti perintahku,
maka Anda tidak perlu bertugas lagi.
Subjek ini
adalah perintah Yang Mulia!
Kalian semua, tinggalkan kami.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan kepada Yang Mulia.
Kalian semua, keluar.
Ya, Yang Mulia.
Apakah kamu sudah gila?
Di depan semua orang itu,
apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apakah Anda sedang mencoba melakukan kudeta?
Kamu memintaku untuk merenung,
dan aku baru menyadari satu hal—
Aku tidak ingin bermain lagi
Kaisar.
Dan hal terakhir yang akan saya lakukan
sebagai kaisar boneka ini
adalah merebut kembali kekuatan militer
dan menyingkirkan rintangan untuk saudaraku
sehingga dia bisa melenyapkan
Murong Zhong dan putranya
tanpa peduli terhadap masalah di masa depan!
Anda...
Pikiranku sudah bulat.
Jika Anda menolak untuk menyerahkan
Segel Kekaisaran,
Saya akan memanggil semua pejabat pengadilan
dan mengumumkan secara terbuka pencabutan
komando militer mereka.
Penjaga!
Ya, Yang Mulia!
Sampaikan keputusanku:
Lepaskan Pangeran Komando Yishu,
Murong Yao,
dari perintahnya
segera melewati Garda Kekaisaran.
Semua Pengawal Kekaisaran
hanya akan menaati perintahku.
Mereka yang tidak taat
akan dieksekusi.
Ya, Yang Mulia!
Atas perintah Surga,
Kaisar Susha
dekrit:
Pangeran Komando Yishu,
Murong Yao,
dengan ini diperintahkan untuk
segera pulang dan beristirahat.
Jabatan Komandan
Garda Kekaisaran
akan diisi
oleh kandidat lain yang layak.
Atas perintah kekaisaran.
Yang Mulia.
Terima keputusannya dengan cepat.
Subjek ini
menerima keputusan tersebut.
Siapkan kereta.
Aku akan masuk ke istana.
Ketika ayahku kembali,
Katakan padanya aku pergi menemui
Ibu Suri.
-Ya.
Tenangkan dirimu untuk saat ini.
Perintah Anda
hanya dihapus sementara.
Setelah situasi stabil,
itu akan dikembalikan kepada Anda.
Yang membuatku khawatir bukanlah
hilangnya komando
atas Garda Kekaisaran,
tetapi alasan di balik perubahan mendadak ini!
Mungkinkah itu...
Yang Mulia Janda Permaisuri telah kalah
kendali atas Yang Mulia?
Kurang ajar!
Beraninya kamu berbicara?
kata-kata pengkhianatan kepadaku!
Subjek ini benar-benar menyinggung Anda.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Pada titik ini, saya hanya ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi di istana.
Yang Mulia pergi menemui Feng Suige,
dan saat dia kembali,
mencabut komandoku.
Bukankah itu karena
kamu dan ayahmu gagal dalam tugas?
Feng Suige masih hidup,
dan saya belum meminta pertanggungjawaban Anda.
Untuk saat ini, saya tidak akan melanjutkan masalah ini.
Prioritas utama adalah
menunggu ayahmu
untuk mengamankan kendali Batalyon Feng.
Kamu harus membunuh Feng Suige
sesegera mungkin.
Adapun Yang Mulia,
Aku akan menanganinya sendiri.
[Murong Residence]
Tuanku!
Berita buruk!
[Murong Residence]
Feng Suige,
keluar!
[Kebajikan Mulia dan Jiwa Luhur]
Feng Suige,
tunjukkan dirimu!
Ayah?
Ayah!
Ayah, bangun...
Bangun, Ayah!
Ayah!
Saya salah.
Itu semua salahku.
Jika saja aku mendengarkanmu saat itu
dan merasa puas sebagai seorang bangsawan yang manja,
ini tidak akan pernah terjadi.
aku hanya ingin
untuk mengubah nasib keluarga kami.
Aku tak pernah menyangka hal itu akan merenggut nyawamu,
Ayah...
Saya salah.
Aku telah mengecewakanmu sebagai seorang anak!
Saat kau mencoba membunuhku sebelumnya...
Itu hanya seperti ini.
Feng Suige!
Jika Anda punya keluhan,
sampaikan saja kepada saya!
Kenapa kamu tidak bisa?
mengampuni ayahku?
Pernahkah kamu berpikir tentang
menyelamatkan ayahku?
Saat itu, ketika kamu bersekongkol dengan Jinxiu,
apakah kamu berpikir untuk berhemat?
prajurit Susha yang tidak bersalah itu?
Ketika Anda secara pribadi
menguburku di dalam tanah,
apakah kamu ingat
kita dulu seperti saudara?
aku menganggapmu
sahabatku!
Tapi sejak saat
kau berkonspirasi dengan Zhuang Shen,
kamu tahu
kita akan menjadi musuh.
Aku tidak pernah menduga
bahwa kita akan
sampai pada hal ini.
Ketika aku melihatmu mati,
Saya pun merasa tidak enak.
Namun sekarang saya menyesalinya!
Aku tidak menyesal
memastikan Anda benar-benar mati!
Pada titik ini,
tidak perlu kata-kata kosong.
Hari ini,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Aku akan mencabik-cabikmu!
aku akan membunuhmu
untuk membalaskan dendam ayahku!
Pria ini telah
sahabatku sejak kecil.
Dia tamu yang langka dan terhormat.
Pastikan dia dirawat dengan baik.
Milik mereka!
Lakukan sekarang!
Milik mereka,
lakukanlah!
Bunuh dia!
Aku masih tidak percaya
bahwa anakku
sebenarnya adalah
penjahat yang membunuh orang tak bersalah.
Hanya Anda yang paling penting
bagi keluarga Murong.
Di dunia ini,
tidak ada yang lebih penting daripada Anda.
Untukmu,
Saya bisa menyerahkan segalanya.
Pengkhianat
atau
pemberontak-
Biarkan saja mereka memanggilku apa pun yang mereka mau.
Selama aku bisa menyelamatkan hidupmu,
Aku akan menerima apapun yang terjadi,
tidak peduli biayanya!
Aku sudah membalas dendam
rekan prajurit kita.
Yang Mulia,
Saya harus kembali.
Prasasti peringatan mereka adalah
masih di tempatku.
Kalian semua, pergi bersama Song
untuk membawa mereka kembali.
-Baiklah.
[Rumah Wutong]
Yang Mulia Pangeran Pertama,
Yang Mulia menunggu Anda di dalam.
Saudara laki-laki.
Kamu mau ke Jinxiu?
Aku akan membawa Xiyang kembali.
Dia sendirian
di negeri asing.
Aku tidak tahu bagaimana kabarnya.
Saya khawatir tentang dia.
Kapan kamu akan berangkat?
Saya akan berangkat besok fajar.
Kami bersaudara
yang telah melalui banyak hal bersama.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Saudara laki-laki.
Ibu saya...
Aku berjanji padamu, aku tidak akan membunuhnya.
Saya ingat itu.
Saudara laki-laki,
kamu berangkat besok?
Tetapi
Aku belum punya kesempatan
untuk mengembalikan tahta kepadamu.
Chengyang,
kali ini kamu memilih
untuk berdiri bersamaku
dan sangat membantu saya.
Aku tahu
Pasti sulit bagimu
untuk menghadapi ibumu.
saya mengerti
hal-hal ini dengan jelas.
Suige.
Saya sudah memutuskan.
Aku akan membawa Ibu
untuk menjaga makam Ayah
dan berdoa agar roh Bapa
semoga beristirahat dengan tenang.
[Istana Shousheng]
Penjaga Jinwu di pintu
Berani menghentikanku keluar.
Bagaimana apanya-
apakah kau menempatkanku dalam tahanan rumah?
Ibu pasti penasaran ingin tahu
siapa yang menang—Murong Zhong dan putranya,
atau saudara laki-lakiku?
Saya khawatir Anda akan kecewa.
Murong Zhong dan putranya telah meninggal.
Keluarga Murong
akan dihapus dari Susha.
Apa katamu?
Itu tidak mungkin!
Bahkan jika keluarga Murong jatuh,
itu tidak mungkin terjadi secepat ini!
Chengyang,
apakah kamu tahu...
tanpa Murong Zhong dan putranya,
kamu dan aku
tidak ada tandingannya
untuk Feng Suige?
Ibu,
Sekarang, aku tahu kebenarannya.
Kebenaran apa?
Kebenaran tentang kematian Ayah.
Chengyang,
apa yang sedang kamu bicarakan?
Beritahu Ibu—
WHO
telah memenuhi kepalamu dengan omong kosong?
Apakah itu Feng Suige?
Dia berbohong padamu.
Dia mencoba menebar perselisihan di antara kita!
Ibu!
Ketika Murong Zhong meninggal,
dia sudah menceritakan segalanya pada saudaraku.
Feng Suige berbohong!
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Apa pun yang kamu dengar,
Aku tidak melakukannya.
Tak satu pun dari ini ada hubungannya denganku!
Itu bukan aku.
Chengyang,
Dengarkan aku.
Apakah kamu masih anakku atau bukan?
Jika kamu masih mengakui aku
sebagai ibumu,
kamu harus percaya padaku!
Aku selalu menjadi anakmu.
Di dalam hatiku,
tidak ada seorang pun yang lebih penting dari Anda.
Itulah mengapa aku tidak bisa melihatmu
teruskan saja pada jalan yang salah ini.
Aku sudah memberitahumu—
Aku tidak melakukannya!
Aku tidak membunuh ayahmu!
Ibu!
Kebenaran akan terungkap pada akhirnya.
Itu tidak dapat disembunyikan lagi.
TIDAK.
Saya tidak bisa kalah.
Saya telah berjuang keras untuk sampai ke
titik saya saat ini.
Saya tidak bisa kalah!
Bukankah Murong Zhong dan putranya sudah mati?
Benar.
Mereka sudah mati.
Semua rahasia
harus dikubur bersama mereka.
Chengyang.
Bantu aku mengumumkan ke seluruh dunia
bahwa semua ini telah dilakukan
oleh Murong Zhong dan putranya.
Itu tidak dapat disembunyikan lagi.
Chengyang,
semua yang telah kulakukan
adalah untukmu.
Ibu...
Anda mengatakannya lagi.
Kamu selalu menjadi
didorong oleh obsesi Anda sendiri:
putramu harus menjadi kaisar.
Apakah putra Anda
apakah aku atau orang lain,
Anda akan melakukan hal yang sama.
Jangan jadikan aku alasan lagi.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya?
hal yang tidak berbakti kepadaku?
Mengapa kau datang ke sini untuk menyakitiku?
Tidak peduli apa kesalahan yang telah kamu lakukan,
Aku akan menebusnya atas namamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengembalikan tahta
untuk saudara laki-lakiku.
Dia akan memerintah Susha.
Baru
Semoga Ayah beristirahat dengan tenang.
Ibu,
jangan khawatir.
Aku akan selalu bersamamu.
Kita akan pergi bersama
untuk menjaga makam Ayah.
TIDAK!
Aku tidak mau!
Tidak pernah!
Pikiranku sudah bulat.
Chengyang...
Chengyang!
Chengyang, kau tak bisa lakukan ini padaku.
Chengyang,
kamu tidak dapat melakukan ini padaku...
Kamu tidak bisa melakukan ini pada ibumu,
Chengyang!
Yang Mulia,
kita semua siap.
Kami hanya menunggu Yang Mulia
memberikan perintah,
dan kami akan mengikutimu sampai mati
untuk merebut kembali tahtamu!
Takhta itu adalah milikmu!
Kalian semua telah mengikuti saya selama bertahun-tahun
dan seperti saudara bagiku.
Kalian semua tahu tipe pria seperti apa
Saya, Feng Suige, saya.
Saya tidak peduli dengan tahta.
Apa yang saya pedulikan
berjuang bersamamu
untuk melindungi tanah air kita.
Jadi, tolong berhenti mencoba
untuk membujukku agar naik takhta.
Kedamaian Susha diperoleh dengan susah payah.
Tidak boleh ada lagi kekacauan.
Jika tidak, selalu masyarakat umum
yang menderita.
Hari ini,
Aku akan berangkat ke Jinxiu
untuk membawa kembali saudara perempuanku.
Saat aku pergi,
Saya berharap kalian semua
akan melindungi Susha untukku.
-Kami pasti akan menjaga tanah air kami
-sampai Yang Mulia kembali!
Baiklah.
Anda boleh pergi sekarang.
-Ya!
Yun Qing,
Lu Ke dan Yun Fang
akan menemaniku ke Jinxiu.
Saya mengandalkan Anda untuk mengelola segala sesuatunya di sini.
Di samping itu,
ada tugas penting lainnya
Aku perlu mempercayakannya padamu.
Bantu saya menyelidiki
kebenaran di balik penyerbuan
Storm Alliance saat itu.
Ya.
Saya menduga hal itu kemungkinan besar
Zhuang Shen yang melakukannya.
Namun kita belum punya buktinya.
Jika dia benar-benar melakukannya,
seseorang di keluarga Zhuang
pasti tahu tentang itu.
Di antara mereka yang diasingkan dari keluarga Zhuang,
seseorang harus mengetahui kebenarannya.
Mulai dari sana
untuk menemukan terobosan.
Lalu gali lebih dalam
sampai Anda mengungkap kebenaran.
Dipahami.
Anda dapat mengandalkan saya, Yang Mulia.
Dalam perjalanan Anda ke Jinxiu,
pastikan untuk tetap aman.
Jangan khawatir.
Oh, benar.
[Ning Fei]
Bergegas
surat ini untuk Ning Fei
di Vila Zhengnian.
[Ning Fei]
Ya.
Apa hakmu menahanku di sini?
Saudara laki-lakiku masih hidup.
Tentu saja, saya harus kembali ke Susha
untuk menemukannya!
Coba pikirkan saja
semua hal yang telah kamu lakukan untuk Xia Jingshi
yang membuat saudaramu marah.
Kau pikir dia ingin bertemu denganmu?
Minggir!
Feng Xiyang!
Ingat ini:
kamu milikku sekarang!
Apakah Anda tinggal atau pergi...
tergantung sepenuhnya pada suasana hatiku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seseorang, kemari!
Xi Yang?
Xiyang!
Mengapa dia tiba-tiba pingsan seperti itu?
Yang Mulia sedang hamil.
Yang Mulia,
Putri Xiyang sedang hamil.
Apa katamu?
Dia pasti hamil.
Jika Anda berani membuat diagnosis yang salah,
Aku akan memenggal kepalamu.
Saya tidak berani memberikan diagnosis yang salah.
Yang Mulia memang sedang hamil.
Keluar.
Ya.
Kalian semua, keluar.
Anda sedang hamil.
Anak siapakah itu?
Anda dan Xia Jingshi
sudah menikah
tetapi tidak pernah berhubungan intim.
Jika anak ini bukan milikku,
lalu siapakah orangnya?
Itu luar biasa.
Feng Xiyang,
Aku akan menikahimu.
Aku akan menjadikanmu permaisuriku!
Aku, Feng Xiyang, akan segera mati
daripada menjadi Ratumu!
Yang Mulia, Anda telah kembali.
Anda pasti lapar.
Haruskah saya minta makanannya diantar?
Yang Mulia, Anda sudah memiliki
nafsu makan saya berkurang beberapa hari terakhir ini.
Saya sudah makan sup hawthorn dan aprikot
disiapkan untuk Anda.
Rasanya manis dan asam
dan harus merangsang nafsu makan Anda.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Yang Mulia,
adalah...
apakah kamu baik-baik saja?
Pembantu ini akan pergi melihat
jika makan siang sudah siap.
Subjek ini
memberi hormat kepada Yang Mulia.
Bicaralah dengan jelas. Apa itu?
Yang Mulia,
pesan mendesak dari Susha—
Feng Suige sudah
dalam perjalanannya ke Kota Shengjing.
Untuk apa dia datang?
Yang Mulia,
pesannya hanya mengatakan
Feng Suige ingin
bertemu dengan Yang Mulia.
Dia datang untuk mengambil kembali Feng Xiyang.
Aku tidak akan menemuinya.
Carilah alasan untuk mengusirnya.
Ya, Yang Mulia.
Tunggu.
Berita tentang Feng Suige datang ke Shengjing
tidak boleh pernah
mencapai Putri Xiyang.
Jika Anda membocorkan sepatah kata pun ini,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Ya.
Saya mengerti, Yang Mulia.
[Putri Xiyang diam-diam sedang mengandung
anak Kaisar.]
Yang Mulia,
penjaga rahasia kami
telah tiba secara diam-diam di Kota Shengjing.
Yang Mulia?
Dia sedang mengandung anak Xia Jingyan.
Maksudmu Putri Xiyang?
Jika dia mendengarkanku saat itu
dan kembali ke Susha,
tidak ada satupun dari ini
akan terjadi.
Sekarang sudah terlambat.
Dia sendiri yang menyebabkan hal ini.
Hanya dirinya sendiri yang harus disalahkan.
Pada tengah malam di hari ulang tahun Xia Jingyan,
dia akan pergi ke rumah leluhurnya
untuk memberi penghormatan kepada leluhur.
Dia biasanya
tiba di sana sehari sebelumnya.
Dan kali ini, dia pasti akan
membawa Feng Xiyang
dengan dia.
Pada saat itu,
Ibu Suri akan membantu kita
menyingkirkan Pengawal Kerajaan dari sisinya.
Xia Jingyan dan Feng Xiyang...
harus mati keduanya.
[Kota Shengjing, Kerajaan Jinxiu]
Anda cukup familiar dengan tempat ini.
Apakah Anda pernah kesini sebelumnya?
Aku pernah datang kesini sekali
ketika saya ada urusan di luar perbatasan.
Setelah sekian tahun,
itu tidak banyak berubah.
Aku tidak menyangka akan semeriah ini.
Karena lusa
adalah Festival Qianqiu Jinxiu—
yaitu Kaisar
Ulang tahun Xia Jingyan.
Menurut adat istiadat Jinxiu,
Festival Qianqiu berlangsung selama tiga hari.
Pada tengah malam di hari ulang tahunnya, Kaisar
mengunjungi rumah leluhurnya
untuk menghormati leluhurnya.
Kemudian pada hari itu,
dia berparade melalui jalan-jalan
untuk merayakan bersama masyarakat.
Pada hari ketiga,
dia bertemu
para bangsawan dan pejabat
dari seluruh daerah yang datang untuk memberi penghormatan.
Yun Fang.
Pergi ke Kementerian Ritus sekarang dan tanyakan
ketika pertemuan kita
dengan Xia Jingyan dijadwalkan.
Dipahami.
Penginapan Yunlai seharusnya ada di sana.
Mari kita ke sana dulu untuk menetap.
Baiklah.
[Penginapan Yunlai]
[Tertutup]
Yang Mulia.
[Yu Qi, Agen Rahasia Batalyon Feng]
Aku tahu kamu masih hidup.
Tidak perlu formalitas.
Bangun.
Namanya Yu Qi.
Dia agen rahasia
dari Batalyon Feng saya,
beroperasi secara rahasia di Jinxiu
di bawah perintah saya untuk mengumpulkan intelijen.
Kami datang kali ini
untuk membawa adikku kembali.
Bagaimana kabarnya?
Menurut berita dari istana,
Putri Xiyang
telah menceraikan Pangeran Zhennan,
Xia Jingshi.
Itu adalah Putri Xiyang
yang menolak Xia Jingshi.
Apa?
Bagaimana itu mungkin?
Putri Xiyang selalu berbakti
kepada Xia Jingshi.
Bagaimana dia bisa menolaknya?
Aku juga sudah menyelidikinya
tapi tidak bisa menemukannya
alasannya.
Ada rumor
bahwa masalah ini ada hubungannya dengan
Kaisar Xia Jingyan.
Yang Mulia,
Saya pergi ke Kementerian Ritus dan bertanya.
Orang-orang bodoh itu berkata
waktu pertemuan belum diatur.
Mereka mengatakan
kita harus menunggu sampai
setelah Festival Qianqiu.
Aku sudah memberitahu mereka
untuk memberi tahu kami di sini segera
jika ada perkembangan apa pun.
Mereka jelas-jelas
hanya mengulur waktu.
Xiyang mungkin sudah dalam masalah.
Tetap tenang untuk saat ini.
Dalam perjalanan kita kesini,
Saya sudah menceritakan hal ini kepadamu.
Kali ini,
membawa Putri Xiyang kembali ke Susha
tidak akan mudah.
Aku tahu lebih baik dari siapa pun seberapa dalam
Perasaan Xiyang tertuju pada Xia Jingshi.
Bagaimana mungkin dia menolaknya?
Selain itu, semua orang tahu
Kaisar Jinxiu, Xia Jingyan,
bukanlah orang yang berbudi luhur.
Jika dia terlibat dalam hal ini,
maka saya makin khawatir.
Mengapa dia menghalangiku
menemui Xiyang?
Mungkin
dia ingin memanfaatkan adikmu
sebagai daya ungkit untuk mendapatkan kekuasaan
atau karena alasan lainnya.
Dalam hal apapun,
prioritas mendesak kami adalah
untuk mencari tahu
tentang situasi Xiyang di istana.
Saya berada di Jinxiu selama bertahun-tahun.
Saya punya caranya.
Saya kenal seorang wanita.
Namanya Peiniang.
Dia pernah menjadi pelayan istana
di Istana Kekaisaran Jinxiu
dan bertugas di sana selama lebih dari 20 tahun.
Dia sangat berpengetahuan luas.
aku sudah punya
beberapa urusan dengannya di masa lalu.
Mungkin dia bisa membantu kita.
Dimana dia sekarang?
Setelah meninggalkan istana,
dia membuka
sebuah toko pernak pernik di Kota Shengjing.
Aku akan mencari tahu
tentang situasi Xiyang terlebih dulu.
Tunggu kabarku.
Harap berhati-hati.
[Toko Shunhua Merah]
Nona, silakan coba apa pun yang Anda suka.
Apakah Anda punya perona pipi untuk para prajurit?
Merah untuk para prajurit?
Jenis yang tidak bisa lepas
bahkan saat berkeringat
dalam pertempuran.
Terakhir kali aku menanyakan hal ini padamu,
kamu bilang,
"Wanita mana yang akan pergi berperang
mengenakan perona pipi?"
Fu Yixiao.
[Toko Shunhua Merah]
Itu benar-benar kamu, Fu Yixiao.
Kamu masih hidup.
Aku pikir sesuatu telah terjadi padamu.
Apakah aku terlihat seperti
terjadi sesuatu padaku?
Peiniang,
mari bicara bisnis.
aku sudah datang ke
meminta bantuanmu.
Saya ingin tahu tentang
situasi Putri Susha
di Istana Kekaisaran Jinxiu.
Putri Susha?
Kau tahu aturanku.
Jika kamu menginginkan bantuanku,
pasti ada sesuatu sebagai balasannya.
Ceritaku panjang.
Jika Anda ingin mendengarnya,
kamu harus membantuku dengan cara lain.
Temukan kesempatan
untuk menyampaikan pesan kepada Putri Xiyang.
Itu tidak sulit.
[Aula Qin'an]
[Shiyu, Shi'an, Shiyou, Shiyun]
Anda datang pada waktu yang tepat.
Lihatlah nama-nama ini
dan beritahu aku mana yang kamu suka...
Saudaraku
sudah tiba di Shengjing.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda benar-benar menemukannya.
Aku ingin melihat saudaraku.
Aku sudah memberitahumu
Aku tidak akan membiarkanmu kembali ke Susha.
Berapapun biayanya,
Aku harus kembali ke sisi saudaraku.
Dia satu-satunya keluargaku
yang tersisa di dunia ini.
♪ Terbang sendiri ♪
♪ Tanpa perlu arahan ♪
Bagaimana dengan saya?
Siapakah aku bagimu?
Xia Jingyan,
antara Anda dan saya,
itu hanya sebuah transaksi!
♪ Terbang ke awan ♪
Tidak ada lagi!
♪ Namun matahari bersembunyi ♪
Suatu transaksi?
Hanya ada transaksi antara kita?
Bukankah begitu?
♪ Berkeliaran bebas ♪
♪ Tidak takut angin atau embun beku ♪
Nyatakan persyaratan Anda.
Apa yang dibutuhkan untukmu?
untuk membiarkanku kembali?
♪ Sayap basah ♪
♪ Akan membawaku jauh ♪
Hak apa yang kamu miliki?
untuk terus bernegosiasi dengan saya?
Jika Anda tidak setuju,
♪ Jangan menangis, jangan menangis ♪
Aku akan mati di sini hari ini,
bersama dengan anak dalam rahimku!
Kau mengancamku lagi!
Saya hanya mengingatkan Anda!